Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[A CAÇADA]
[De acordo com o testemunho de Wu Ximei,]
[a polícia de Nanyang
encontrou dois corpos na casa de Guo Adi,]
[um pertencente a Guo Adi
e o outro à sua ex-mulher, Tian.]
Abram caminho, por favor.
[A investigação confirmou
que Tian foi morto por Guo Adi.]
Afaste-se.
Por favor, coopere com o nosso trabalho.
[Polícia]
[As pessoas são estranhas.]
[Só quando estão prestes a morrer]
[começam a pensar em
como viver.]
[Episódio 16: Os Vivos]
[Espírito Policial Sangue de Ferro]
[Filial de Guanhai,
Departamento Municipal de Segurança Pública de Weihai]
Aqui.
Coma alguma coisa.
Precisa de energia para lutar.
Certo?
Obrigado, Capitão Ma.
Capitão Ma.
Eu notei que
as declarações e as provas
não combinam muito.
Olhar.
[Relatório de Patologia]
[Questão: Para além das costas e do estômago,]
[tem mais algum ferimento?]
[Resposta: Não.]
E este relógio.
Se pudermos confirmar
que este relógio
pertence a Xu Qingli,
temos então uma prova sólida.
Precisamos de encontrar Tian Baozhen
o mais rapidamente possível.
Vá investigar.
Pegue nisto.
Obrigado, Capitão Ma.
Se precisar
de ajuda com alguma coisa,
Só me avise.
Conhece Xu Qingli?
Província de Nanyang,
cidade de Jialin,
Aldeia de Yafen.
Sim, conheço-o.
Crescemos juntos na mesma cidade natal.
Olhe para este relógio.
Parece-lhe familiar?
[Relógio do Galo Dourado]
[Saco de provas]
[Caso de autoimolação de Xu Qingli]
Sim.
Isto é
um presente que ofereci a Xu Qingli.
Nessa altura, ele...
tinha acabado de começar a trabalhar.
Ouvi de pessoas em casa
que havia falecido,
mas nunca imaginei que fosse verdade.
Por que é que não esperava isso?
Acha que ele ainda está vivo?
Não.
simplesmente não quero...
ouvir com os meus próprios ouvidos.
Ele não está morto.
Ele ainda está vivo.
Ele não está morto?
Depois...
[Relógio do Galo Dourado]
[Saco de provas]
[Caso de autoimolação de Xu Qingli]
Como este relógio
se queimar assim?
Vamos primeiro falar sobre
o incidente de Bao Desheng nessa altura.
Você e Bao Desheng
eram legalmente casados, certo?
Nós estávamos.
Nós fomos a Nanyang
e Vila Yafen
e aprendi algumas coisas,
incluindo um pouco do seu passado
com Xu Qingli.
Você apanhou-o?
EU...
Não sei se devo estar
feliz ou triste agora.
Esse sentimento
é como andar de montanha russa.
Num momento está morto,
no outro está vivo.
Oficial.
Eu sei
o que estou prestes a dizer pode ser arriscado,
porque
Fui eu
que o ajudei a escapar naquela altura.
Se lhe acontecer alguma coisa,
Eu estaria definitivamente implicado.
Xu Qingli é geralmente quieto,
mas se algo o perturbasse,
partiria coisas,
como uma pessoa completamente diferente.
Eu sei que naquela altura,
se era a família Bao
ou a polícia local,
toda a gente
pensei que ele fez isso.
Mas ainda acredito
não o matou naquela altura.
Eu cresci com ele.
Eu conheço-o bem.
Ele é
tímido.
Ele nem ousa
matar uma galinha.
Como poderia ele ousar
matar uma pessoa viva?
Ele é meio mandão.
Para dizer de forma mais clara, ele é racional.
Em relação ao caso de Bao Desheng,
temos
descobriu algumas novas pistas.
Claro,
nós também queremos
limpar o nome de Xu Qingli
dessa época.
Naquela época?
Tem alguma coisa
aconteceu agora?
É possível que o veja?
Atualmente está sob detenção criminal.
Por regulamentos,
não tem permissão para o ver.
Compreendo.
Ele provavelmente...
não gostaria de me ver agora de qualquer maneira.
Se tiver alguma coisa
quer dizer-lhe,
pode
escreva isso.
Nós passaremos isso para si.
Afinal,
você é testemunha dele
e o seu...
velho amigo.
O estado do Sr. Xu não é bom.
Tem catarata,
e a sua audição é fraca.
As suas condições de vida também não são boas.
Depende inteiramente
do apoio financeiro de Xu Qingdong.
Realmente.
Xu Qingli envolveu-se
neste tipo de incidente.
A aldeia está envergonhada.
O pai dele fica ainda mais envergonhado.
É chamado de "suporte",
mas nós verificamos
os valores constantes dos comprovativos de remessa.
Claramente, não combinam.
O Sr. Xu não pode levantar o dinheiro sozinho;
Xu Qingdong faz isso por ele.
Quanto é que ele retirou
e quanto lhe deu...
Se ele se apropriasse indevidamente de algum dinheiro,
persegui-lo-íamos por peculato
de acordo com a lei.
Na verdade, ainda não voltei a Jialin
durante muitos anos.
Não estou muito esclarecido
sobre a situação em casa.
Poderia dizer que eu tenho
nenhuma ligação com a aldeia mais.
Depois o resto
agora depende de vós, oficiais.
Por favor, indique-nos o seu endereço permanente.
Entraremos em contacto consigo
se precisarmos da sua ajuda.
Aqui.
O meu cartão de visita.
[Pérola]
Pérola?
Pérola. Baozhen significa pérola.
Tudo bem, obrigado pela sua colaboração.
Nós vamos agora.
Ok.
Capitão Ma,
a causa dos ferimentos de Ni Xiangdong
é exactamente o mesmo que o de Liu Cheng'an
e Cao Xiaojun.
Capitão Ma.
Olá.
É possível
que tudo isto foi obra de Xu Qingli?
Quão confiante está sobre isso?
Cerca de 60 a 70 por cento.
[Filial de Guanhai,
Departamento Municipal de Segurança Pública de Weihai]
Neste momento, apenas temos evidências concretas
que Xu Qingli fingiu o seu suicídio
por medo de punição.
Quanto a se
foi o responsável
por aqueles golpes na cara,
[Filial de Guanhai,
Departamento Municipal de Segurança Pública de Weihai]
e se foram infligidos
[Centro de Gestão de Casos, Filial de Guanhai]
enquanto esteve vivo ou depois da morte???
não há provas concludentes.
Tu
são muito jovens.
Você simplificou demais.
Se todas as evidências
estavam perfeitamente
dispostos à sua frente,
então
para que seríamos nós, detetives, necessários?
Poderia ser entregue diretamente
ao Ministério Público.
[Sala de Interrogatório 1]
O seu mentor não
já te contei isso?
Alguns casos
não pode ser resolvido apenas pela lógica???
também exigem amor.
Amor?
Eu realmente não matei Bao Desheng.
Nós sabemos.
Sabes?
Apanhou o assassino?
Ni Xiangdong matou Bao Desheng.
Quem?
Ni Xiangdong?
Ele matou Bao Desheng?
Todos estes anos,
A polícia de Nanyang tem apenas
estava a investigá-lo como suspeito.
Ni Xiangdong...
matou Bao Desheng?
O que tenho feito todos estes anos?
Mesmo?
Como descobriu isso?
Wu Ximei confessou.
Wu Ximei?
Wu Ximei ainda está vivo?
Bem, Deus...
realmente gosta
brincar com pessoas como nós.
Se Ni Xiangdong
não tivesse morto Bao Desheng,
Eu não teria de correr.
Se eu não tivesse corrido,
as coisas não teriam chegado a esse ponto.
Mas o céu trouxe...
Ni Xiangdong...
de volta à minha frente.
Cao Xiaojun,
Wu Ximei,
e eu???
ficámos novamente amarrados.
Conhecemos alguém hoje.
Provavelmente não consegue adivinhar quem é.
Tian Baozhen.
Olhe para este relógio.
Este relógio tem um significado especial.
Ela esperava que
usaria sempre isso
e cuide bem dele.
Mas acabou
meter isto no pulso de um homem morto???
e no caminho errado.
Você conheceu-a?
Onde está ela?
Ela está em
Weihai.
Acabámos de falar com ela hoje.
Ela contou-nos muita coisa
sobre si.
Ela acredita firmemente que você é uma boa pessoa.
Ela está até disposta
ir a tribunal
para limpar o seu nome
no caso de Bao Desheng.
Xu Qingli,
você vagou
do sul para o norte.
Quando chegou a Weihai,
ela estava mesmo ali.
Surpreso?
Ela quer mesmo ver-te.
Mas de acordo com os regulamentos,
ela não pode.
No entanto, ela deixou-lhe uma carta.
Não quero ler a carta dela.
Já lá vão tantos anos.
Está tudo no passado.
Não, não é.
Eu acredito firmemente
não acabou no seu coração.
Visitámos muitas pessoas???
Os seus colegas de trabalho,
os seus amigos.
Claro, não tem muitos amigos.
As suas avaliações sobre você
eram muito consistentes???
amabilidade,
ereto,
caloroso.
Eles não acreditam
Xu Qingli é um assassino.
Eles pensam sempre
Xu Qingli é uma boa pessoa,
uma pessoa muito, muito boa.
Também estamos dispostos a acreditar
depois de obter a sua nova identidade,
vai querer recomeçar
e seja uma boa pessoa.
Uma boa pessoa?
Qual a utilidade de ser uma boa pessoa?
Nós também visitamos
sua cidade natal.
Nós fomos até à sua aldeia.
E conhecemos o seu pai.
Por que razão foi a minha casa?
É um problema meu.
Porque incomodou o meu pai?
O seu pai está ficando velho.
Ele tem catarata.
Ele não consegue ver claramente.
As pernas dele também não estão a funcionar bem.
Não consegue fazer a maior parte do trabalho pesado.
Quando o seu pai se encontrou connosco,
continuava a repetir uma coisa:
"O nosso Qingli é um bom rapaz.
Ele nunca mataria ninguém".
Quando a polícia estava a sair,
ele até os parou
e ajoelhou-se diante deles,
implorando-lhes
para limpar o seu nome.
Se eu visse o meu pai assim,
Eu também me sentiria péssimo.
Eu prometo,
se cooperar,
nós limparemos o seu nome.
Eu ligarei pessoalmente para o seu pai
e diga-lhe
não matou Bao Desheng,
para que ele possa viver
os seus anos restantes com dignidade.
Enquanto estivemos na sua aldeia,
Vários dos seus alunos
veio ver-nos.
Eles amam-no.
Eles precisam do Sr. Xu.
Mas por amor, Sr. Xu...
os deixou.
Ele abandonou-os.
Aos olhos das crianças,
é um bom professor.
Mesmo agora,
ainda acreditam
não há ninguém melhor do que o Sr. Xu.
O senhor Xu é um bom homem.
Como poderia o Sr. Xu matar alguém?
Como poderia o Sr. Xu
ser um assassino?
Você desiludiu os seus alunos.
Você traiu
O amor deles
e confiança.
E o mais importante:
desiludiu o seu pai.
Esta pintura
parece-lhe familiar?
Foi pintado por Cao Tianbao,
que mais depende de si.
Ele vê-o como família.
O que lhe fez?
Matou o pai dele.
Foi assim que demonstrou o seu amor por ele?
Você até tentou matar a mãe dele.
Se
Oficial Meng Zhao da nossa esquadra
não tivesse subido ao cadafalso
no lugar dela,
esta criança
teria perdido os dois pais
num único dia
e ficar órfão.
Como vai
enfrentar os seus alunos no futuro?
Quando o seu pai
pergunta sobre isso,
como lhe vai responder?
Suficiente.
Não diga mais nada.
Já foi professor.
Você não parece
um professor a sério.
Não tem sentido de responsabilidade,
mas ensinou os seus alunos
ser boas pessoas.
Tem medo de encarar a verdade.
Sim.
Tem medo de enfrentar a polícia.
Sim, sou.
Se tivesse um pouco de fé
em nós, polícias,
não teria
acabou aqui hoje.
E aquele miúdo?
Tem apenas 7 anos.
Como é que ele vai
encarar a vida dele?
Como pode ele confiar em alguém?
Ni Xiangdong!
Eu matei-o.
Diga de novo.
Ni Xiangdong...
foi morto por mim.
Não tinha nada a ver com Wu Ximei.
Xiaojun.
Estou apavorado.
Xiaojun, vamos fazer isto rápido.
Vamos quando estiver pronto.
Mano.
Mano?
É humano ou um fantasma?
Como estás?
Onde está ferido?
Medicina.
O quê?
Medicina?
Tem remédio?
Onde está?
Onde está o medicamento?
Bolso.
Bolso?
Isto?
Aqui.
Está gravemente ferido.
Porque é que eles queriam matar-te?
Porque é que me queriam matar?
Você salvou-me.
Eu não te conheço.
Eles mataram-me.
Já me mataram.
De qualquer forma, está gravemente ferido.
Não se mexa.
O que devemos fazer agora?
Leve-me montanha abaixo.
Descendo a montanha?
Para o hospital.
Não posso descer a montanha.
Não pode descer a montanha?
É você.
Você conhece-me?
Não há escapatória.
Como sabe que estou a escapar?
Não pode escapar de nada.
Quem és tu?
Não há escapatória.
[Nome: Ni Xiangdong]
Ni Xiangdong?
Eu não te conheço.
Está a viver uma vida tão patética.
Seria melhor se estivesse morto.
Morra comigo.
[Nome: Ni Xiangdong]
Macaco vê,
macaco faz.
Vivendo uma vida tão miserável,
podia muito bem estar morto.
Não há escapatória.
Não pode escapar de nada.
Vivendo assim,
é melhor morrer.
Qualquer um pode matar.
Atreve-se a matar?
Macaco vê,
macaco faz.
[Xu Qingli é injustiçado]
[Filial de Guanhai,
Departamento Municipal de Segurança Pública de Weihai]
[Espírito Policial Sangue de Ferro]
[Xu Qingli] [Pai e Filho] [Xu Caizeng]
[A investigação revelou
que o caso Bao Desheng]
[foi realizado por Ni Xiangdong.]
[Xu Qingli, que foi originalmente listado
como suspeito no caso,]
[foi confirmado após revisão
que não houve envolvimento.]
[Ni Xiangdong] [Sun Chuanhai]
[Velhos amantes] [Wu Ximei]
Capitão Ma,
já partilhamos as informações
com a polícia de Nanyang.
Novidades?
eu leio
Registo do interrogatório de Wu Ximei.
Bem, Capitão Ma,
Não estou a tentar desculpá-la.
É que...
Wu Ximei cometeu um homicídio
porque ela estava grávida nessa altura.
Se ela não tivesse sido levada ao limite,
ela não teria dado esse passo.
Já terminou de falar?
Sim.
Wu Ximei tinha um motivo claro
por matar Ni Xiangdong,
e os seus métodos eram extremamente cruéis.
Antes disso,
também assassinou o seu ex-marido,
Guo Adi,
tão cruelmente.
As mortes de Li Qingfu
e Liu Cheng'an
estavam ambos ligados a ela.
Não é suficientemente hediondo?
Você é novo
e um pouco emotivo,
e eu compreendo isso.
A lei existe para proteger as pessoas,
mas também
restringe as pessoas.
Se infringir a lei,
deve pagar o preço,
independentemente do motivo.
Eu acredito
se o seu mentor estivesse aqui,
diria a mesma coisa.
Pode ir.
Tio Xu,
o caso está resolvido.
Eu sei.
Eu vi o relatório policial.
Eu quero dizer
que não estávamos apenas a perseguir uma pessoa,
mas uma alma
não querendo enfrentar os seus erros.
Se Xu Qingli se tivesse apresentado antes,
não teria passado a vida inteira
a pagar as suas dívidas.
Baozhen?
Baozhen!
Ainda se lembra de mim?
Qingdong. Xu Qingdong.
Claro que me lembro.
Agora sou diretor.
Já agora,
Tio Tian
mudou-se para a cidade.
O que te traz aqui?
Estou aqui para ver o tio Caizeng.
Tio Caizeng?
Para quê?
ouvi
alguém lhe estava a enviar dinheiro antes.
Sim.
Mas não recebeu nenhum dinheiro
durante um tempo.
Conhece a pessoa
que estava a enviar o dinheiro?
Costumava ajudar a levantar o dinheiro?
Sim.
E entregou-lhe tudo diretamente?
Baozhen,
o que queres dizer?
Nada.
Não estou aqui para responsabilizar ninguém.
Eu quero agradecer-te
por ajudar a cuidar dos idosos
da aldeia.
Isto é
um pequeno símbolo da minha apreciação
para o tio Caizeng.
Não irei vê-lo pessoalmente.
Por favor, passe-lhe isso.
Tio Caizeng
faleceu no mês passado.
Ele já se foi?
Eu organizei o funeral dele.
Faleceu em paz???
poderia ser considerada uma morte natural.
Já agora,
se você
conheça a pessoa que está a enviar dinheiro,
Ni Xiangdong,
diga-lhe para parar de enviar.
Tudo bem, tenho coisas para fazer.
Vou indo agora.
Se precisar de alguma coisa,
venha ter comigo na nova vila.
Meng Zhao.
Quando estávamos juntos
antes,
nenhum de nós estava em casa.
Mesmo quando finalmente tivemos tempo de folga,
ou a sua equipa precisava de si
ou tinha um trabalho de última hora.
Cada vez que nos encontrávamos,
A sua boca
não conseguia evitar ser perspicaz.
Mas vendo-te deitado aqui
tão silenciosamente,
Sinceramente, sinto-me um pouco deslocado.
Meng Zhao,
na verdade,
Nunca me arrependi de te ter escolhido.
Meng Zhao?
Meng Zhao!
Meng Zhao, não me assuste! Meng Zhao!
Enfermeira! Meng Zhao!
Meng Zhao!
Meng Zhao, não me assuste! Meng Zhao!
Meng Zhao, acorda! Meng Zhao!
Não me assuste! Meng Zhao!
Meng Zhao!
Quando acordou?
ouvi
o que disse.
Eu ouvi isso.
[Distrito Prisional 3]
O arguido,
Xu Qingli,
é condenado por homicídio doloso
e condenado à morte,
com privação vitalícia
de direitos políticos.
Por sequestro,
é condenado a seis anos de prisão.
O tribunal decidiu
executar a pena de morte
e impor a privação vitalícia
dos direitos políticos.
Onde está a primavera?
A primavera chegou
os olhos das crianças.
Vêem flores vermelhas,
erva verde,
e pequenos pássaros que sabem cantar.
??? Onde está a primavera? ???
[Distrito Prisional 2]
??? A primavera é ???
??? Na floresta verde ???
??? Há flores vermelhas ???
??? Tem relva verde ???
??? E há ???
??? Pequenos pássaros que sabem cantar ???
[Fique alerta a cada segundo]
??? Lalalalalala ???
??? A primavera é ???
??? Na floresta verde ???
??? E há ???
??? Pequenos pássaros que sabem cantar ???
Queremos estabelecer uma cadeia completa
de "prevenção, intervenção
e apoio".
A violência doméstica não é uma questão privada.
É uma doença
que exige que toda a sociedade trate.
Temos de fazer com que os abusadores
pagar o preço que merecem.
O Programa de Seguro de Doenças Graves
não é apenas uma política compassiva???
serve também como forma
de proteção social.
Ao enfrentar uma doença grave,
ninguém tem de suportar isto sozinho.
Se, em momentos cruciais,
fizeram escolhas diferentes,
talvez esta amizade e esta família
não teria terminado tão tragicamente.
Nesse caso,
a polícia nunca desistiu
da investigação.
Foi Xu quem escolheu fugir,
prolongando a tragédia.
Esta manhã levei o Tianbao
para ver a sua mãe.
Wu Ximei está a cumprir a sua pena
diligentemente.
A condição de Tianbao
melhorou.
E tu?
Sem o seu mentor por perto ultimamente,
como tem estado?
Muito bom.
Sob a liderança do Capitão Chen,
o nosso distrito está a funcionar bem,
as taxas de encerramento de casos melhoraram,
e até recebemos prémios.
Espera.
Anda lá.
Não se importa comigo?
Não foi você que disse isso?
Disse que precisava de alguns exercícios para as mãos.
Sou paciente!
Eu tenho...
Já fiz 5 ou 6 quilómetros
de exercício.
Ninguém se preocupa comigo.
Vou saltar para o mar.
Anda lá.
-Nós vamos empurrar-te.
O que estás a fazer?
E aquele Chen Gengsheng...
Se não fosse por
o que me aconteceu,
seria mesmo o capitão agora?
O mentor,
o Capitão Chen, é realmente muito bom.
O que é que ele tem de bom?
Ele é melhor do que eu?
Ganhei um mérito de segunda classe no ano passado.
Foi um prémio de equipa.
Eu também fiz parte, ok?
Você mereceu isto?
Você chorou.
O quê?
Chorou no dia em que sofri o acidente.
Deve ter sonhado.
Estavas mesmo do lado de fora da porta,
choro.
Você disse...
Era o quarto ao lado.
"Meng!"